Ernie
Si l'on s'en tient à l'opinion des autres,
Je suis loin d'être aussi bon que Bai Yuchen.
Pourquoi est-ce que tu passes toujours du temps avec moi ?
Est-ce le bon moment pour profiter de moi ?
Avec ton vieux tofu salé,
J'ai peur de ne même pas pouvoir le digérer.
Vous voulez demander
Pourquoi est-ce que je t'ai pris en affection ?
Voilà la raison.
Xiao Qing
On t'a invité à sortir tellement de fois, mais tu ne viens jamais.
Je dois rentrer chez moi et faire mes devoirs.
Quels devoirs ?
Nous, les frères, ne sommes jamais allés à l'école.
Venez avec nous pour un peu de tutorat.
Je n'y vais pas.
Toi...
Lâchez-moi !
Un tas de déchets d'aciérie !
Oser intimider quelqu'un de notre vieille rue !
Zhao Fengsheng !
Encore novice, à jouer les héros ?
Vieille rue
est sous ma protection, celle de Zhao Fengsheng.
Vous le couvrez ?
Ce terrain, Old Street,
Notre aciérie le surveille de près.
Espèce de petit morveux,
Peux-tu vraiment le couvrir ?
Allons-y.
Tu crois pouvoir partir ?
Tu essaies de t'enfuir ?
Je vais te tuer, gamin !
Je vais te démolir !
Je vais tout casser...
Je vais tous vous écraser !
Allez, allez !
Je vous écraserai tous !
Êtes-vous d'accord?
Ce n'est rien.
Si quoi que ce soit arrive à l'avenir, appelle ton frère.
Je te couvrirai.
Votre blessure va-t-elle bien ?
Ça va.
Alors je suis beau depuis que je suis enfant, hein ?
Comprenez-vous seulement le romantisme ?
Tu as complètement gâché la bonne ambiance.
Ça va.
Non, non, non.
Ne bougez pas.
C'est dangereux.
Sais-tu seulement faire du vélo ?
Sinon, je le ferai.
La vieille bagnole de Da Gang n'a que des freins à pied.
Cela use les chaussures trop vite.
Je le ferai, je le ferai.
Accrochez-vous bien !
D'accord.
Allons-y.
Sois prudent.
Plutôt impressionnant, non ?
Impressionnant !
Pas mal du tout.
Tout le monde peut se détendre maintenant, n'est-ce pas ?
Les banderoles sont déjà accrochées.
La cérémonie d'admission d'Old Street se doit d'être aussi digne.
Bien.
Shengzi.
J'ai eu des nouvelles d'Erni
tu as prétendu être un concierge
et a résolu tout le problème.
Tu as vraiment des idées très brillantes.
N'écoutez pas ses bêtises.
Je n'ai pas prétendu être un concierge.
Ne t'inquiète pas.
Mon frère sait que tu tiens à l'image.
Je ne le dirai à personne d'autre.
Notre vieille rue va vraiment être admise.
Le vieux Bouddha l'a dit lui-même.
Est-ce possible que ce soit faux ?
Tante Wang a même déjà préparé les cadeaux.
Ma vieille dame,
ne sait rien faire.
Je ne peux faire qu'un peu de travail manuel.
pour exprimer ma gratitude.
Pas besoin d'être aussi poli.
Les problèmes d'aujourd'hui sont tous résolus.
Nous formons toujours une seule et même famille.
Bon, pas de cérémonie.
Où sont tous les autres ?
Directeur Bai
Quelle belle occasion !
J'ai préparé un cadeau pour toi.
Vraiment?
Vous êtes trop gentil.
Trop gentil.
Directeur Bai
J'ai apporté quelque chose pour toi aussi.
Pour exprimer ma gratitude.
Directeur Bai
Cette vieille dame vous remercie.
Que se passe-t-il?
Ils semblent remercier Bai Yuchen.
Tout le monde, ceci...
Posez-le là-bas.
Là-bas.
Déposez-le ici, près de moi.
Allez, allez.
Ce type est accro au vol de crédit.
Allons nous occuper de lui.
Tout le monde est trop poli.
Trop poli.
Vous êtes tous trop gentils.
Quant à moi,
Je
J'ai fait un peu de travail insignifiant.
Si vous souhaitez remercier quelqu'un,
merci au groupe Qian
Mlle Qian et le président Qian.
Bien?
Bien!
Yuchen,
Ne soyez pas si modeste.
Vous êtes le grand bienfaiteur de la Vieille Rue.
Je n'ose pas, je n'ose pas.
Vous n'êtes pas seulement notre bienfaiteur,
Vous êtes également le gendre d'Old Street.
Bien, bien, bien.
Ce Guiying,
a donné naissance à une adorable petite fille.
Sinon,
Comment aurions-nous pu entrer en contact avec le directeur Bai ?
et le groupe Qian ?
N'est-ce pas ?
C'est logique, c'est logique.
Ceci vient de ta tante,
Une broderie « Canards mandarins jouant dans l'eau » pour vous.
Je te souhaite
et le directeur Bai « cent ans de bonheur ».
Tenez, prenez-le.
Non, non, non.
Non, je ne peux pas.
Elle est timide.
Merci.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Tante Wang
C'est très attentionné.
S'il vous plaît, ne soyez pas si formels.
Appelez-moi Yuchen à partir de maintenant.
Yuchen seul me convient.
Bien.
Tante Wang
On ne peut pas jouer les entremetteurs comme ça.
De plus, l'admission d'Old Street
Tout cela grâce à Shengzi.
Shengzi s'est rendu chez le groupe Qian pour l'obtenir.
Droite?
Il...
Shengzi
Prévenez tout le monde au plus vite.
Est-ce vous qui avez amené les gens du groupe Qian ici ?
Je le promets à tout le monde,
Hier, le président Qian
J'ai personnellement discuté de l'admission d'Old Street avec moi.
Toi...
C'est exact.
N'ose même pas mentir aux voisins.
D'accord?
Quoi?
Ce que vous ignorez tous, c'est que…
Hier, notre président Qian
J'ai annulé tous mes rendez-vous pour rencontrer un invité important.
Tous les rendez-vous ont été annulés.
Même la question de l'admission d'Old Street
c'était quelque chose sur lequel j'ai remis un rapport.
et a renoncé.
Merci, merci.
Zhao Fengsheng
Avez-vous autre chose à ajouter ?
La personne que le président Qian a rencontrée hier
C'était moi.
C'était mon frère.
Toi...
Vous dites que le président Qian a annulé tous les rendez-vous.
juste pour te voir ?
Droite?
Oui.
Regarde ce que tu es.
Notre Yuchen
nécessite un rendez-vous
voir le président Qian.
Toi, petit voyou,
Pensez-vous que le président Qian vous recevrait personnellement ?
D'accord, d'accord.
Ce n'est pas le moment de se disputer.
Dépêchez-vous de préparer la cérémonie
pour accueillir les dirigeants du groupe Qian.
D'accord.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Faites quelques préparatifs supplémentaires.
D'accord, d'accord.
Aucun de vous ne me croit, n'est-ce pas ?
Attendez, je vais tout vous montrer
Qui est celui qui ment sans cesse ?
Le groupe Qian est là !
Allez les accueillir rapidement !
Président Qian !
Prudent.
Je le ferai.
Voisins!
Ces deux-là
sont issus de notre groupe Qian :
Mlle Tianyu et M. Chen.
Accueillir!
Bienvenue, bienvenue !
Mlle Tianyu, M. Chen
Bienvenue ! Bienvenue !
Cette femme est également une personne responsable ?
Elle ne viendrait pas ici exprès pour semer le trouble, n'est-ce pas ?
Qu'y a-t-il à craindre ?
Le chef de la famille Qian a déjà donné son accord.
Ce n'est qu'une jeune fille.
Que peut-elle faire ?
Tianyu.
Yaqing.
Je suis là.
Poursuivre.
Allez! Allez! Allez
Que signifie ceci ?
Si nous laissons le groupe Qian
Je sais que Old Street abrite un trafiquant d'êtres humains,
Et s'ils ne nous laissent pas participer ?
Une seule brebis galeuse gâte tout le panier ?
Exactement.
Oncle,
C'est un peu dur.
Merci, Groupe Qian,
pour avoir laissé notre vieille rue
Rejoignez l'Association chinoise.
Merci à vous deux d'être venus.
Veuillez vous asseoir.
Depuis
Le groupe Qian a accepté l'admission d'Old Street.
Ils perçoivent naturellement votre potentiel de développement.
Après la jonction avec Old Street,
Vous n'aurez pas à payer de participation aux bénéfices.
Vraiment?
Même pas dix pour cent ?
Que se passe-t-il?
C'est une excellente nouvelle !
Quelle bonne affaire !
Frère Chen,
Comment se fait-il qu'ils ne veuillent même pas une part des bénéfices ?
Manquer,
le jour où M. Zhao a rencontré le président Qian,
le président a personnellement ordonné
l'exemption du droit d'entrée à Old Street.
Qui avez-vous dit avoir rencontré mon père ?
Zhao Fengsheng.
M. Zhao
Ce crétin s'est introduit en douce dans le Haihu Yuan hier.
Mais qu'a-t-il bien pu dire à mon père ?
C'est... c'est merveilleux !
Merci, Bai Yuchen et Président Qian !
Yuchen,
Tu étais trop modeste auparavant.
Vous avez tellement de pouvoir de décision
au sein du groupe Qian.
Vous allez probablement devenir vice-président.
Non, non.
Le groupe Qian n'a jamais fait cela auparavant.
Ces gens de la vieille rue l'ont-ils vraiment fait ?
gagner le gros lot?
Merci, Groupe Qian,
pour avoir accordé une si belle réduction à notre Old Street.
Merci.
Merci, Monsieur Bai, pour votre aide.
Non, non.
C'est mon devoir.
Merci, Président Qian.
Merci, Monsieur Bai.
Merci, merci.
Ernie,
Maintenant vous le voyez clairement, n'est-ce pas ?
Laissez tomber ce bon à rien de Zhao Fengsheng maintenant.
Seul le manager Bai
est fait pour vous.
Un,
Permettez-moi de dire quelque chose.
Notre vieille rue se joignant
a été négocié par Shengzi lui-même avec le président Qian.
Vous êtes tous en train de lécher les bottes de la mauvaise personne ?
Gangzi
Je sais que toi et Zhao Fengsheng êtes de bons frères.
Vous voulez prendre sa défense.
Mais regardez quel jour on est aujourd'hui.
Zhao Fengsheng
avant l'arrivée du président Qian,
Tu pouvais te vanter autant que tu voulais.
Si vous en avez le courage,
et aujourd'hui,
devant tout le monde et le président Qian,
Oserez-vous le répéter ?
Pourquoi n'oserais-je pas ?
Frère Chen,
Tu étais là hier.
Dites-leur
comment j'ai négocié
avec le président Qian hier.